සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
උරුම දේපල බෙදීමේ ගිවිසුම
"උරුම දේපල බෙදීමේ ගිවිසුම"?
සූර්ය හී-යොන්
සූර්ය හී-යොන්?
මියගිය පුද්ගලයෙකුගේ මුද්‍රාව මෙහි මුද්‍රා තබා ඇත්තේ ඇයි?
සන් හන්-ග්යුල්?
ඔබ කවුද... ඔබ?
මම කවුද?
හොඳයි...
"සන් හී-යොන්."
ඒ මගේ අම්මගේ නම,
ඔයා කිව්වෙ ගින්නකින් මැරුණා කියලා.
හන්-ග්යුල්.
මියගිය පුද්ගලයෙකුගේ මුද්‍රාව
මෙතනට ආවේ කොහොමද?
මම සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්, ඒ නිසා සන්සුන් වෙන්න.
-මිනිස්සු ඇතුලේ නිදාගෙන ඉන්නවා--
-ඇය ජීවතුන් අතරද?
මම කිව්වා, ඇය ජීවතුන් අතරද?
ඒ මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
නෑ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඒක මට මුකුත් නෙවෙයි වගේ පේනවා.
ඇතුලට යන්න. මම ඔයාට රත් කරපු බ්ලැන්කට්ටුවක් අරන් එන්නම්.
කථාංගය 9
හන්-ග්යුල්, කන්න.
ඔයාගේ මාමා ඔයා කැමති ගේන්ග්සිගි කැඳ හැදුවා.
හන්-ග්යුල්.
-මම ඉස්කෝලේ යනවා.
-ඉන්න.
මගේ ආච්චිගේ 70 වන උපන්දිනයට මට ඔබට ආරාධනාවක් කළ යුතුයි.
ඔයා ඉස්කෝලේ යනවද? දැන් වේලාසන වැඩියි.
හේයි.
නපුරු හන්-ග්යුල්.
ඇයි?
"සන් හී-යොන්."
ඒ මගේ අම්මගේ නම,
ඔයා කිව්වා ගින්නකින් මැරුණා කියලා.
ඇය ජීවතුන් අතරද?
මම කිව්වා, ඇය ජීවතුන් අතරද?
නවාතැන් සඳහා මම ගෙවන්නම්.
-ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
-මම ඒක බලාගන්න ඕනේ.
මට අනුග්‍රහය දැක්වීම දරාගන්න බැහැ,
ඒ නිසා මේ තත්වය මට අපහසුයි.
මේ දවසෙත් අපි ඒකට කතා කරමු.
මම ඔයාට අයිස්ක්‍රීම් හෝ යමක් අරන් දෙන්නම්,
ඉතින් ඔයා ආවම මට ගහන්න.
ලෝක ඉතිහාසය
හේයි.
මම ගෙදර.
හන්-ග්යුල්.
ඔයාගේ හිත හැමතැනම අවුල් වෙලා,
විභාගයට අවධානය යොමු කරන්න අමාරුයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා මොනවා හිතුවත්,
ඒක ඇතුලේ තියාගන්න එපා, මගෙන් අහන්න.
මම හැකි තරම් හොඳින් පිළිතුරු දෙන්නම්, හරිද?
අවුරුදු 18ක් මට බොරු කිව්ව ඔයාගෙන් මට බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන් මොනවද?
හන්-ග්යුල්.
ඩොන්ග්-පියෝ මගෙන් ඇහුවා
හෙට සාදයට උදව් කරන්න කියලා.
මම උදේ පාන්දරින්ම එළියට යන්න ඕනේ.
මම කලින් නිදාගන්නම්.
හරි, ටිකක් විවේක ගන්න.
හෙට සාදයෙන් පස්සේ අපි කතා කරමු, හරිද?
මගෙන් ඕනම දෙයක් අහන්න
ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නවද, හරිද?
මම ඔයාගෙන් අහන්න යන්නේ නැහැ මාමේ.
මම ඇයගෙන් කෙලින්ම අහන්නම්.
"සීඕචෝ-ගු, 33-5 බල්පෝ-ඩොං."
මේ මොකක්ද?
එය සේවාදායකයින් නොමැති කුඩා නගර නීතිඥයෙකුගෙන් ලැබුණු නව අලෙවිකරණ උපක්‍රමයකි.
නීතිමය කෙටි විස්තර
ගුරු ප්‍රහාරය පිළිබඳ අධිකරණ තීන්දු
ඔබ සඳහන් කළේ
ඔබේ සගයාගේ සගයෙකු
දෙමාපියෙකු විසින් පහර දුන් බව.
මම නීති කෙටි සටහන් සහ මම වැඩ කළ නඩු වලින් අධිකරණ තීන්දු එකට එකතු කළා.
ඒවා ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා මම හිතුවා
ඒ සගයාට.
මම ඒක අගය කරනවා...
නමුත් මම හිතන්නේ ඒ සගයා
ඒක වළලා ඉදිරියට යයි.
ලෝකයේ කිසිම දෙයක්
හුදෙක් වළලනු නොලැබේ.
ඔබ යමක් වළලනු ලැබූ පසු,
නැවත හාරා ගැනීම ඊටත් වඩා දුෂ්කර ය.
එහෙනම් මේ පණිවිඩය යවන්න.
මම ඒ අවුල තනියම විසඳගන්නම්.
අමතක කරන්න එපා,
නීතිඥ චෝයි ජූනි...
සෑම විටම ඔබේ පැත්තේ.
සන් ජේ-ග්යු මේ සියල්ල තනිවම කළාද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මුලදී, ඔහු තනිකඩයෙකු ලෙස සම්පූර්ණ ව්‍යසනයක් ලෙස පෙනුනි,
නමුත් එයින් පෙනී යන්නේ
ඔහු පරිපූර්ණ සැමියා බවයි.
ස්තූතියි.
පළමුවෙන්ම,
මහත්මිය යැං බොක්-හීට ඇගේ අපූරු 70 වන උපන්දිනයට මම අවංකවම සුබ පතමි.
බොහෝ වැඩිහිටියන් මෙහි සිටින බව දැන,
මම සෞඛ්‍යය සහ රසය යන දෙකම සමතුලිත කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළෙමි.
ඔබ මෙහි බැලුවහොත්,
marinated flounder සඳහා,
මම සීනි වෙනුවට පෙයාර්ස් යුෂ භාවිතා කළා
රුධිරයේ සීනි මට්ටම ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
ජියොන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම සෝයා බෝංචි තෙල් භාගයක් සහ පෙරිලා තෙල් භාගයක් භාවිතා කළා
දුම් ලක්ෂ්‍යය අඩුවෙන් තබා ගැනීමට සහ රසය පිටතට ගෙන ඒමට.
නිවසේ ඉන්න,
ආහාර ඕන තරම් තියෙනවා.
ඔබ කැමති තරම් රසවිඳින්න.
තවත් දෙයක්.
මම ඉළ ඇට ඒ තැනම ග්‍රිල් කරන්නම්.
LA ගල්බි. ඊළඟ පුද්ගලයා. ඔබ රසවිඳිනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඊළඟට පේළියේ.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔබ මගේ කෙටි පණිවිඩවලට පිළිතුරු දී නැහැ.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම මගේ දෑත් සියල්ලම සූදානම් කර ඇත.
මම හන්-ග්යුල් ගැන යමක් සාකච්ඡා කිරීමට අදහස් කළෙමි.
හරි.
යුකෝ කොහොමද?
මෙන්න, ඔබම ග්‍රිල් කරන්න.
මිස්. බොම්, තත්පරයකට එන්න.
හන්-ග්යුල්ට යමක් සිදු වූවාද?
ඒක තමයි අමුතුම දේ.
එයා එයාගේ අම්මා ගැන කොහෙත්ම ඇහුවේ නැහැ.
ඒක සාදයක්, ඒ නිසා නූඩ්ල්ස් අනිවාර්යයි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔව්, රසවිඳින්න.
ස්තූතියි.
-මෙතනින් පස්සේ ඒක ස්වයං සේවයක්.
-සමාවෙන්න?
අනේ, මෙතන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
කතා කරන්න වෙලාවක් නෑ.
ඉතින්, හන්-ග්යුල් කොහෙද?
ඔහු මෙහි නැද්ද?
ඔහු අලුයම ඩොං-පියෝට උදව් කිරීමට පිටත් විය.
මම ඔහුව දැකලා නැහැ.
එතකොට ඔහු කොහෙද?
ඔය දෙන්නා දිහා බලන්න!
මේ වගේ එක පැත්තකින් හිටගෙන.
ඔය දෙන්නා එකට හරිම අපූරුවට පේනවා.
හැමදේම කොහොමද?
-ඔයාලා අතරේ හැමදේම හරිද?
-නැන්දා!
මැඩම්.
ඒ වගේ දේවල් කිව්වොත්
අපිව අමාරුවේ දාන්න පුළුවන්.
ඉන්න!
ඒ ටූනා නේද?
එක ටූනා විතරයි තියෙන්නේ.
වේගවත්ම අයට පමණක් රසයක් ලැබෙනු ඇත.
-ඇත්තටම?
-ඒක කොහෙද?
ඉතින්, ඔයාලා දරුවෙක් හදන්න පටන් අරන්ද?
මැඩම්, මම පස්සේ හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒක අඩුවෙන් තියාගන්න.
ළමයෙකු ලැබීමට උත්සාහ කිරීම ගැන ලැජ්ජා සහගත දෙයක් නැත.
ඔබ නිවසේ මිනිසා,
ඒ නිසා ඔබ තව ටිකක් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි.
ඔබ දියණියක් බලාපොරොත්තු වන බව පැවසුවා.
ඔයා දැන් කිව්වද...
"දුව"?
චෝයි මහත්මයා, ඒක නෙවෙයි.
හේයි, බොම්-සික්ගේ අම්මයි තාත්තයි,
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔවුන් සායනයට එන්නේ එකටයි
ඒ වගේම වෙන් කළ නොහැකියි,
අද දවසත් ඊට වෙනස් නැහැ.
වෙළඳපොළේ ඉන්න හැමෝම කතා කරනවා.
ඇය බඳුනක් මිලදී ගන්නා විට,
ඔහු ඇය වෙනුවෙන් එය රැගෙන යයි.
මොන මහත්මයෙක්ද.
නෑ, මම එහෙම කළේ නැහැ...
බලන්න? මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මම නිහඬව සිටීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඔයාලා ගියා
මූලික වශයෙන් නගරයේ හැමෝටම කිව්වා.
ජියොන්ග් මහත්මයා!
එපා.
ඔයාට ඔයාගේ වචනය කඩන්න බෑ--
හන්-ග්යුල්ගේ මාමා,
අපි මේක සම්පූර්ණයෙන්ම පැහැදිලි කරමු.
මම, ජියොන්ග් ජින්-හ්යොක්,
මම කාටවත් කිව්වේ නැහැ කියලා දිවුරනවා
ඔයාලා දෙන්නා පෞද්ගලිකව වැළඳගෙන හිටියා කියලා.
මම කවදාවත් ඒ කාරණය සඳහන් කළේ නැහැ
ඔයා දණ ගහලා,
ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න කියලා මගෙන් අයදිනවා.
මෙහි සිටින අනෙක් සියල්ලන්ම
ඔවුන්ගේ ගිණුම ලබා දී ඇත.
හන්-ග්යුල්ගේ මාමා...
මිස් බොම් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ ඇයි?
ඔහු කතා කළේ නැහැ, මොන මගුලක්ද?
සෙ-ජින්.
ඇයි ඔයා තාමත් එළියේ?
බුෆේ එක ඇතුලේ ඔක්කොම හදලා තියෙනවා.
ඩොං-පියෝ, ඔයා නපුරු හැන්-ග්යුල්ව දැකලා නැද්ද?
ඔහු සෝල් ගියා.
සෝල්?
ඔහු කිව්වා සෝල් වල කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕන කියලා.
ඔහුට අද එන්න බැරි වුණා, නමුත් ඔහු
අද උදේ පාන්දර ආච්චිට තෑග්ගක් දුන්නා.
හරි, එයා මට කාටවත් කියන්න එපා කිව්වා.
මාමේ! හන්-ග්යුල්ගේ මාමා.
ඔයාට පේනවා, හන්-ග්යුල්...
හොඳයි, ඔහු...
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සන් හන්-ග්යුල් සෝල් වෙත ගියේය.
ඒ කවුද?
ඒ ඔයාද, හන්-ග්යුල්?
ඔයා ආවට සතුටුයි.
ඔයා ආවට සතුටුයි, හන්-ග්යුල්.
ඔයාට ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ජීවතුන් අතර හොඳින් හිටියා.
එහෙනම් ඇයි මාව මාමා එක්ක ජීවත් කරවලා දුන්නේ?
ඒ කාලේ,
මම...
මම හරිම පොඩියි.
මට ඔයාව හම්බුනාම මම මොනවද කරන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ,
ඒ වගේම මට ඔයාව තනියම හදාගන්න සිද්ධ වුණා.
මට සූත්‍රයක්වත් වියදම් කිරීමට තරම් මුදලක් උපයා ගත නොහැකි විය,
ඉතින් මම ඔයාව ඔයාගේ මාමා ළඟ තියලා ගියා
මුදල් උපයන්න රැකියාවට ගියා.
මම ඔයාව හොයාගෙන ආපහු එනකොට,
ගෙදර දැනටමත් ගිනි අරන් තිබුණා,
ඔබේ මාමා ඔයා එක්ක ගිහින්.
ඔබ ඇත්තටම ඒක නිදහසට කරුණක් කියලා කියනවාද?
දුරකථන ඇමතුම් කිහිපයක් සමඟින්,
මම කොහෙද ගියේ හෝ ජීවත් වුණේ කොහෙද කියලා ඔයාට දැනගන්න පුළුවන් වෙන්න තිබුණා.
ඔයා කියන්නේ මෙච්චර කල් මාව සම්බන්ධ කරගත්තේ නැත්තේ ඔයාට බැරි වුණ නිසා කියලද?
ඔයාගේ මාමා
මට ඔයාව බලන්න දෙන්නෙ නෑ.
මම දන්නවා ඔයාට අම්මෙක් නැතුව හැදුනේ අමාරුවෙන් කියලා.
නමුත් මම ඔයා නැතුව ගත කරපු ඒ අවුරුදු ගණනාවම මටත් බියකරු සිහිනයක් වුණා.
නමුත් ජේ-ග්යු සිතුවා විය යුතුයි
මට අලුත් පවුලක් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මට කාරණය සැඟවීමට සිදු විය
ඔබ සිටි බව.
ඔහු සිතුවේ එය ඔබටත් මටත් හොඳම දේ බවයි.
ඒක කොහොමද වෙන්න ඕනේ
මට හොඳම දේ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම කිසිසේත් සතුටු වුණේ නැහැ,
මම පාසලේ පළමුවැනියා වුණාට පස්සේ පවා.
අනෙක් අය මගේ රිපෝට් කාඩ් එකට ඊර්ෂ්‍යා කරන්න ඇති.
නමුත් මම... ළමයින්ට ඊර්ෂ්‍යා කළා—ඔවුන්ට කෑ ගහයි කියලා බයයි
ඔවුන්ගේ අම්මලා නරක ලකුණු නිසා.
ඒ ඔක්කොම සහතික සහ පදක්කම්,
සමහර විට මාමා ඔවුන් ගැන ආඩම්බර වෙන්න ඇති,
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
මට පේනවා මම ඒ දේවල් පාවිච්චි කරනවා කියලා
අම්මා කෙනෙක් නැති එක ගැන මගේ අනාරක්ෂිත බව.
මම ඔයාගේ ඇණවුම ගන්නද?
හන්-ග්යුල්, මුලින්ම මොනවා හරි කමු.
ඔයා සෝල් වලට ගොඩක් දුර ආවා
කිසිවක් කෑවේ නැහැ නේද?
මම ට්‍රෆල් ඔයිල් ග්නොචි ගන්නම්.
කරුණාකර ඔහුටත් එසේමයි.
ඒක හරිද පුතා?
මොනවද මේ වෙන්නේ චෝයි මහත්මයා?
මම දික්කසාද වුණා වගේ හැසිරුණා, ඒ නිසා දේවල්
ඔයා සහ බොම් මහත්මිය අතර හොඳින් සිද්ධ වෙයි.
මම ජියොන්ග් මහත්මියට යාවත්කාලීන කිරීමක් දුන්නා
ඔයාලා දෙන්න අතරේ හැමදේම හොඳින් වෙනවා කියලා.
මහත්තයා ඕ.
මට කන්දක් උඩ පර්වතයක් වගේ තනියම නිහඬව ඉන්න ඕන.
කරුණාකරලා
ටූනා බඩක් හෝ වෙනත් දෙයක් කන්න පුළුවන්ද?
මිස් හයි-සුක්,
ඇයි ඔයා මාව එහෙම බලන්නේ?
සියොන්-ටේ, ඔයා කවදාවත් විවාහ වෙලා නැද්ද?
සමාවෙන්න?
-ඒක ඇත්ත.
-හොඳයි...
හයි-සුක්, කරුණාකරලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මම එහෙම කළේ ඇයි කියලා මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඒ මිස් බොම් නිසා.
ඉතින්, චෝයි මහත්තයා මිස් බොම් ගැන උනන්දුයි.
මට උදව් කරන්න ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ.
එතකොට මට ආරංචි වුණා
ඔයා තමයි එයාට ළඟම කෙනා කියලා.
ඉතින් මූලික වශයෙන්, ඔයාට
මා ගැන කිසිම හැඟීමක් තිබුණේ නැහැ.
හොඳයි...
නමුත්...
හයි-සුක්.
හයි-සුක්!
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
අපිට තව කතා කරන්න පුළුවන් නම් කියලා මම හිතනවා,
නමුත් ඔයා ඔයාගේ මාමාට කිව්වේ නැහැ
ඔයා මෙහෙට ආවා කියලා,
ඒ නිසා මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා මෙහෙට ආවා කියලා එයා දැනගත්තොත්,
ඔයා ඔයාට ආයෙත් මාව බලන්න එන්න දෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඒ කියන්නේ...
මම ආයෙත් ආවට කමක් නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම.
මට ඇත්තටම එන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට කෝල් එකක් දුන්නට කමක් නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔයාගේ පවුලේ අය ඉන්නවා.
ඔයාට ඇත්තටම විශ්වාසද ඒක හරි කියලා?
ඔයත් මගේ පවුලේ කෙනෙක්.
මම ඔයාගෙන් තව දෙයක් අහන්නම්.
මට ඔයාට "අම්මා" කියලා කතා කරන්න පුළුවන්ද?
හරි.
ඇගේ අංකය.
ඔයා මට කරන්න කිව්ව දේ මම කළා.
මම දිවුරනවා මම කළා කියලා.
මම එයාට කිව්වා මම එයාව දාලා ගියේ නැහැ කියලා,
ඔයා මට එයාව බලන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම එයාට කිව්වා මම එයාව හොයාගන්න උත්සාහ කළා කියලා,
නමුත් මට බැරි වුණා.
මම කිව්වා එයා මගේ පවුලේ කෙනෙක් කියලා
ඒ වගේම එයාට ඕන ඕන වෙලාවක එන්න පුළුවන්.
මම ඔයා මට කිව්ව දේ හරියටම කිව්වා,
සෑම වචනයක්ම.
ඔයාගේ මාමා ඔයා එක්ක ගිහින් හිටියා.
එයා මට ඔයාව බලන්න දුන්නේ නෑ.
ඔයාලත් මගේ පවුල.
ඔයා හන්-ග්යුල්ට රිද්දුවොත්,
සුළු දෙයක් වුණත්, මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මෙතැන් සිට, හන්-ග්යුල් එන සෑම විටම,
ඔබ කුමක් වුවත් සිනාසෙයි.
ඔහු කතා කරන සෑම විටම,
ඔබ කුමක් වුවත් පිළිතුරු දෙයි.
ඔබ මේ වන තෙක් හන්-ග්යුල් වෙනුවෙන් එහි ගොස් නැත, එබැවින් ඔහුට සමාව දෙන්න.
ඔබ හන්-ග්යුල් අතහැර දැමූ බව කිසි විටෙකත් සඳහන් නොකරන්න.
එසේම ඔහු ඇසුවොත්...
කුමක් වුවත් ඔබ මට දොස් පවරනවා.
ඒක තමයි මට ගිවිසුම අත්සන් කිරීමට ඇති කොන්දේසිය.
ඔයාට තේරුනාද?
ඔව්, මට තේරුණා.
ඉතින් ඒක පොරොන්දුවක්, හරිද?
මට හරිම සහනයක්.
ඔව්, බොහොම ස්තූතියි.
හොඳයි, හන්-ග්යුල් ගියා,
ඒ නිසා ඔහු ඉක්මනින් දුම්රියට නැගිය යුතුයි.
එක මොහොතක්.
මම මගේ දරුවාව ගන්න යන්න ඕනේ.
ඉතින්, අපි තීරණය කරමු
අපි කවදාද ලියකියවිලි අත්සන් කරන්නේ?
ඔයා සෝල් වලට එනවද?
නෑ, කමක් නෑ, මට එහෙ යන්න පුළුවන්. මම යන්නම්.
දුෂ්ට හන්-ගියුල්
මොකක්ද?
ඉන්න, ඇයි හන්-ගියුල් ඔයාට කතා කරන්නේ?
හේයි.
ඔව්.
මොකක්ද?
හරි, බායි.
ජුන්, මට සෝල් වලට යන්න දෙන්න.
ඉන්න.
එහෙනම් ඔයාට සන් හන්-ග්යුල්ව බලන්න යන්න ඕනද?
සෝල් වලට යනකම්මද?
මම ඔයාට යන ගමන් හැමදේම කියන්නම්.
ඔයාට එයාව පරද්දන්න ඕන කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා—මම ඔයාට හන්-ග්යුල්ව තලා දාන්න උදව් කළොත් ඔයා ඕනම දෙයක් කරනවා කියලා.
නමුත් ඔහුට මාව අවශ්‍යයි.
ඔව්, මට ඔහුට එරෙහිව දිනන්න ඕන
ඒ වගේම මට ඔහුව තලා දාන්න ඕන.
නමුත් දැනට, මම ඔහුව බලන්න යන්න ඕනේ.
ඉතින් කරුණාකරලා, මාව එතනට එක්කන් යන්න, හරිද?
ඉක්මන් කරන්න. දැන් යමු.
වාව්, බුබුලු හොඳින් එළියට එනවා.
ඒවා ඇත්තටම ඈතට පාවෙනවා.
නැවත උත්සාහ කරන්න.
මෙන්න, මේක කන්න.
මෙතන ඉඳගෙන හිටියට කිසිම දෙයක් විසඳෙන්නේ නැහැ.
හන්-ග්යුල් ඉස්සර ඒ තරම් පොඩියි.
මම ඔයාට කවදාහරි කියලා තියෙනවද?
හන්-ග්යුල් ගැන
ඔහුගේ පාසල් රංගනය අතරතුර.
ෂින්සු ළදරු පාසලේ දක්ෂතා සංදර්ශනය
ඩිං-ඩොං, සීනුව නාද වේ
මම දොර අරින්න දිව්වා
ඒ වගේම මම බලාගෙන හිටපු මගේ තාත්තා හිටියා
දොර ඉදිරිපිට සිටගෙන
මම කොච්චර සතුටු වුනාද කිව්වොත් මම හිනා වුණා
ඒ වගේම "තාත්තා" කියලා කිව්වා
නමුත් ඔහුගේ මුහුණ දිස් වුණා
අද ටිකක් දුකයි
යමක් සිදුවුණාද?
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
යමක් කළාද...
හන්-ග්යුල්, මම මෙතන.
අද වැරදුනාද?
-ප්‍රීති වන්න, තාත්තේ.
-ප්‍රීති වන්න, මාමේ.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා
-ජයවේවා තාත්තේ
-ජයවේවා මාමේ
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ජයවේවා
මාමේ!
මිනිස්සු හිතන්නේ මම අඬනවා කියලා
මොකද මම ගොඩක් සංවේදී වුණා කියලා,
නමුත් ඒක නෙවෙයි හේතුව.
මම හදවතින්ම ඇඬුවා.
ඔහු හැදී වැඩෙමින් සිටියේය
ඔහුගේ දෙමව්පියන් කෙබඳුදැයි නොදැන.
එය මගේ හදවත බිඳ දැමුවා.
කණගාටුයි.
හැන්-ග්යුල් සමඟ ඇති සෑම දෙයක්ම හරිම පිස්සුවක්,
ඔබට කෙසේ හැඟේදැයි මම සිතුවේවත් නැත.
දැන් මිනිසුන් එය සොයාගෙන ඇති බැවින්,
ඔබටත් හොඳක් දැනෙන්නේ නැත.
ලාඕසි වරක් මෙසේ පැවසීය,
"ජීවිතය අධික ලෙස සංකීර්ණ වූ විට, සරලව සිතන්න."
දැනට, අපි හන්-ග්යුල් ගැන සිතමු.
ඔයා කන්න ඕනේ.
එය ඔබට යම් ශක්තියක් ලබා දෙනු ඇත.
හරි, මම කන්නම්.
මම කන්න ඕනේ.
ඒක හොඳයි.
-ඒක හරිම හොඳයි.
-ඇත්තටම?
මට ඔයාගෙ කෝල් එක ගන්න තරම් මානසිකත්වයක් නෑ.
විසන්ධි කරන්න.
මොකක්ද?
-ඇයි ඔයා?
-ඒක තමයි මගේ අදහස.
ඔයාගෙ බෑණාව ගන්න මම සෝල් වලට යනකම්ම වාහනේ යන්න ඕන ඇයි?
ඔහු කුඩා කාලයේ සිටම,
මම ඔහුව සනසනවා, ඔහුව උසුලාගෙන යනවා, පෝෂණය කරනවා,
දැන් ඔහු මගේ ආදරණීය නංගිව සෝල් වලට යවනවාද?
එසේ වුවද,
මම ඔබට දැනුම් දෙනවා
මට ඔබව යාවත්කාලීන කළ යුතු නිසා
ඔහුගේ භාරකරු ලෙස.
ඉතින් කරදර වෙන්න ඕන නෑ, පන්ක්.
ජුන්.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද හැන්-ග්යුල් ගැන හැඟීම් ඇති කරගන්න පටන් ගත්තේ?
ජුන්... නෑ, අයි-ජුන්, මම කියන්නේ, ආදරණීය සහෝදරයා.
මම ඔයාට බොරු කියන්න හිතුවේ නෑ.
ඔයා සහ හන්-ග්යුල්ගේ මාමා
දැනටමත් හොඳින් ඉන්නේ නැහැ.
හැන්-ග්යුල් ගැන කතා කිරීමෙන් ඔබට තවත් නරකක් දැනේවි කියලා මම බය වුණා.
මම කෝපි ටිකක් බොන්න ළඟ ඉන්නම්.
ඔයා ඉවර වුනාම මට කතා කරන්න.
කරන්නම්.
මම මේ කෘතඥතාව මා සමඟ සොහොනට රැගෙන යන්නෙමි.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
යන්න, කවුරුහරි ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මේකද ඔයාට එන්න ඕන වුණේ?
ඔයා ඇත්තටම ආවාද?
"ඔයා ඇත්තටම ආවා"?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේක කොච්චර රස්නෙයිද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
හරි.
සමාවෙන්න.
-ඒක හොඳයිද?
-ඔව්.
ඒ මෝඩ ජරාව.
මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා
ඔහු ඔහුගේ ආඩම්බර සිනහවෙන් මිහිරි කතා කියන්න පටන් ගත් මොහොතේ සිට.
ඔයා නකල්හෙඩ්.
මිස්. සීඕ.
හේයි, ජියොන්ග් මහත්මයා!
ඒ ඔයා, ජියොන්ග් මහත්මයා.
අසුන් ගන්න.
ජියොන්ග් මහත්මයා.
ජියොන්ග් මහත්මයා, ඔයා කොහෙද අහලා තියෙන්නේ
ඒ විකාර විහිළුකාරයා ගැන?
හොඳයි, මම සොයා ගන්නම්,
මම සැලකිලිමත් වූ නිසා.
ඔයා එයා වෙනුවෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඔළුව උස්සගෙන හිටියා. ඒ ඇයි?
ඔහු හොඳ පෙනුමක්වත් නැහැ,
කම්මැලි සහ සරල,
අඩක් හපන ලද බත් කේක් එකක් වගේ.
මගේ නම.
මොකක්ද, ඔයාගේ නම?
ඔහු නිහඬව මා දෙස බැලුවා...
ඊට පස්සේ මගේ නම කිව්වා.
ඔහු කිව්වා, "හයි-සුක්" කියලා.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
සියල්ලටම වඩා,
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඒකට රැවටුනා කියලා.
ඔබ 50 ඉක්මවා ගිය විට,
සියල්ල බොඳ වී යාමට පටන් ගනී.
ජීවිතය තවදුරටත් සජීවී බවක් දැනෙන්නේ නැත.
නමුත් ඔහු මගේ නම කියූ විට,
හැම දෙයක්ම හදිසියේම ඉතා සජීවී බවක් දැනුණා,
මම ඇත්තටම නැවතත් මම වගේ.
මගේ ඉන්ද්‍රියන් තියුණු බවක් දැනුණා,
මම කණ්නාඩි යුගලයක් පැළඳ ගත්තා වගේ.
මගේ සහජ බුද්ධිය නැවතත් ජීවමාන බවක් දැනුණා.
ඒ වගේම,
මම ඔහුට සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරය කළා.
මම මොනවා ගැනද කතා කළේ කියලා කමක් නෑ.
තවමත්, මට දැනුම් දුන්නට ස්තූතියි
සහ මෙහි පැමිණීම ගැන.
මම ටිකක් බීලා ඉන්නේ.
හෙට පාසලේදී හමුවෙමු.
මගේ දෙවියනේ.
ආයෙ ඔයාගෙ බෑග් එක අමතක කරන්න එපා.
ඔයා හැමවෙලේම අමතක කරනවා.
ස්තූතියි.
මම ඔයාට ටැක්සියක් අරන් එන්නම්. අපි යමු.
මට ඔලුව කැරකෙනවා.
ඒකත් එක්ක චෙක් එක බලාගන්න.
මට මේක ලැබුණා. මම කීයක් ණයද?
මගේ අම්මා තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව මට දැනගන්නට ලැබුණු විට,
ඇය මාව අතහැර දමා ඇති බව මම දැන සිටියෙමි.
නමුත්... මට එය පිළිගැනීමට මාවම දරාගත නොහැකි විය.
ඉතින් මට ඇයව පෞද්ගලිකව හමුවීමට අවශ්‍ය විය.
ඒක කවදාවත් නැති නරකම දවස වෙන්න ඇති.
ඊටත් වඩා නරක දේ ඔයා දන්නවද?
ඇය මාව අතහැරියා කියලා මට රිදෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි?
මොකද අපි වෙන් වුණා.
මට ඇයව දකින්න ලැබුණේ එක පාරයි,
දැන් මට හිතෙනවා
මට ඇයව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා.
හේයි, සන් හන්-ග්යුල්.
ඔයා හැමෝම ආදරේ කරන කෙනෙක්.
ඇය පෘථිවියේ බිලියන අටක ජනතාවගෙන් එක් කෙනෙක් පමණයි.
ඔබට පිළිගත නොහැකිද
එක් පුද්ගලයෙකු පමණක් සිටිය හැකි බව
ඔබට ආදරය නොකරනු ඇත්තේ කවුද?
ඒක... එක් පුද්ගලයෙක් විතරක් නෙවෙයි.
ගීස්, ඔයාට අකමැති වෙන කවුද?
මම?
හේයි.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම මෙතනට ආවේ මගේ නවාතැනට ගෙවන්න කියලාද?
ඔයාට මගේ ඇඳුම පේන්නේ නැද්ද?
ඔයාට මගේ සපත්තු පේන්නේ නැද්ද?
ඔයාට මගේ තොල් පැහැය පේන්නේ නැද්ද?
මම බය වුණා ඒක ඕනෑවට වඩා රතු පාට නම් ඒක ඕනෑවට වඩා පැහැදිලිව පෙනේවි කියලා,
ඉතින් මම ඒක ඇඟිලිවලින් තට්ටු කළා.
මම මගේ කොණ්ඩය මට වැඩක් නෑ වගේ බැඳගත්තා,
නමුත් මම ඇත්තටම වීඩියෝවක් අනුගමනය කළා
එය තුන් වතාවක් නැවත කළා.
මම ඔයාට කැමති නැත්නම්,
මම මගේ සහෝදරයාට ඔයාව බලන්න කිලෝමීටර් 400ක් පදවන්න කියලා කන්නලව් කරයිද?
ඔයා කියන්නේ මට ඇත්තටම කැමතිද?
ඉන්න.
මගේ පාපොච්චාරණය මෙතනට දාන්න මාව ලෑස්ති ​​කරනවද?
සන් හන්-ග්යුල්.
මට ඔයාව පරද්දන්න ඕන.
මට ඔයාව පොඩි කරලා බිම දාන්න ඕන.
නමුත් මම ඔබ වෙත ආකර්ෂණය වෙමින් සිටිමි,
එය මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඒ වගේම ඇත්තටම මාව පිස්සු වට්ටන්නේ
මම ඔබට කැමති බිලියන අටක ජනතාවගෙන් එක් අයෙක් පමණයි.
එය තරමක් නින්දා සහගතයි
සහ ඇදහිය නොහැකි තරම් අප්‍රසන්නයි.
තවමත්, මම...
හොඳයි...
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට කැමතියි කියලා කියනවා.
ඉන්න.
සන් හන්-ග්යුල් මට පාපොච්චාරණය කළාද?
ස්තූතියි...
නරකම දවසින් මාව බේරගත්තට.
මොකක්ද? මාව එහෙම බලන්න එපා.
ඇයි?
මොකක්ද?
මම ආපහු ආවා.
හේයි.
ඔයා මහන්සි වෙලා ඇති. ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
මාමේ.
ඒ මොකක්ද?
කන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා දන්නවද, ඒ අවන්හල් වගේ
ඔයා රූපවාහිනියෙන් දකිනවද?
ඒක "චැන්ඩලියර්" එකක් කියලද කියන්නේ?
සිවිලිමෙන් එල්ලෙන දිලිසෙන දෙයක් තිබුණා.
සේවාදායකයා ඇඳුමක් ඇඳගෙන හිටියා
"මට ඔයාගේ ඇණවුම ගන්න පුළුවන්ද?" කියලා ඇහුවා.
වාව්.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාව ගෙනිච්චා වගේ
අතිශයින්ම අපූරු තැනකට.
මට මෙනුවේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා හිතාගන්න බැරි වුණා.
ඇය කිව්වා, "මගේ පුතාට මම කන දේ දෙන්න" කියලා.
ඉතින් මට "ග්නොචි" කියලා දෙයක් ලැබුණා.
ඒක මේ තරම් පොඩි,
ඩම්ප්ලිං එකක් වගේ.
ඒක ක්‍රීම් සෝස් එකක ආවා
ඒ වගේම මෘදුයි පොහොසත්.
ඒක මගේ උගුරෙන් සුමටව ලිස්සා ගියා--
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මෙච්චර සතුටින් ඉන්නවා කියලා මම දන්නවා නම්,
මම ඔයාට ඔයාගේ අම්මව කලින් බලන්න දෙන්න තිබුණා.
එයා ඔයාට කිව්වා එයාට ආයෙත් කතා කරන්න කියලා
ඒක ආයෙත් බලන්න එන්න කියලා, හරිද?
ඇය මට එන්න කියන එක නවත්තන්නේ නැහැ
සහ ඇයට නැවත කතා කරන්න.
හොඳයි.
මෙතැන් සිට ඇයව නිතර නිතර බලන්න යන්න, හරිද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඒක ගොඩක් දුරයි.
කවදාද කියලා කියන්න.
මම ඔයාව ඕනම වෙලාවක එතනට එක්කගෙන යන්නම්.
ඒක ඇත්තටම මගේ දෙයක් නෙවෙයි.
මම කුතුහලයෙන් ග්නොචි උත්සාහ කළා.
මම කැමති කුළුබඩු සහිත දෙයක්,
gaengsigi කැඳ වගේ.
ඔයාට තව ටිකක් තියෙනවද?
ඇත්තෙන්ම!
මම වෙළඳපොළෙන් නැවුම් බෝංචි පැළ කිහිපයක් අල්ලා ගත්තා
ඒ වගේම ලොකු භාජනයක් පිසුවා.
හරි.
-මාමේ.
-මොකක්ද?
මම දැන් සේ-ජින් එක්ක එළියට යනවා.
ඇත්තටම?
ඇත්තටම, ඇයටත් මා ගැන හැඟීම් තිබුණා.
හේයි.
සුභ පැතුම්, හන්-ග්යුල්.
කාටද ඔයාව අකමැති වෙන්න පුළුවන්?
ඉතින්, ඔයා පාපොච්චාරණය කළාද?
ඇය වහාම ඔව් කිව්වද?
-අපි හන්ගං ගඟේ රම්යියොන් කෑවා.
-ඔයා දිහා බලන්න!
ඔයා මම වගේමයි.
-හොඳයි. සුභ පැතුම්!
-ඒක නවත්තන්න.
කන්න.
ඉතින්, ඔයා අද නිල වශයෙන් පෙම්වතෙක් වුණාද?
ඔයාගේ සංවත්සරය කවද්ද?
ඔයාගේ දින 100 සංවත්සරය කවද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ගුරුවරයෙකුට
සිසුන්ට ඉගැන්වීමට නියමිත
දෙමාපියෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ කෙසේද?
මෙය තේරුමක් ඇති දෙයක්ද?
එය කිසිම තේරුමක් නැති දෙයක්.
සදාචාරාත්මක හා සදාචාරාත්මක දෘෂ්ටි කෝණයකින්,
මෙය පිළිගත නොහැකි දෙයක් නේද?
විදුහල්පතිතුමනි, ඔබ එකඟ නොවේද?
හොඳයි, පාසල මේ කාරණා සම්බන්ධයෙන් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි,
නමුත් මිස් බොම් කිසිම වැරැද්දක් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔව්, මම එකඟයි.
හාන්-ග්යුල්ගේ මාමා
මුලින් රළු ලෙස පෙනුනා විය හැකියි,
නමුත් අපි හැමෝම දන්නේ නැද්ද
දැන් ඔහු ඇත්තටම මොන වගේද කියලා?
ඔව්, ඔහු හැන්-ග්යුල්ව හොඳින් හදා වඩා ගන්නවා
සහ වැඩිහිටියන් හොඳින් රැකබලා ගන්නවා.
තවද, JQ Energy හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
සන් ජේ-ග්යු, නේද?
එයින් ඉවත් වන්න!
මේක බලන්න.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මට මේ කැළල ඇති වුණේ කොහොමද කියලා?
ඔයාලා හැමෝටම පිස්සු හැදිලා.
ඔයා කොහොමද ඒ මැරයාට රැවටිලා එයාගේ පැත්ත ගන්නේ?
මම දිවුරනවා, එයාගේ නම ඇහෙනකොටම මගේ ලේ රත් වෙනවා.
මට බඩේ අමාරුවක් දැනෙනවා.
ඔහු බෝංචි ඇටයක් තරම් උසයි,
ඒ වගේම ඔහු රාගයෙන් පිරුණු පෙනුමක් තියෙනවා.
යූන් බෝම්.
ඔබ සෝල්හි වඩාත් නරක දේ අත්විඳ ඇත.
ඔබට ලැබෙන්නේ තැලීම් පමණි.
උසට නැගී සිටින්න.
ඔබේ හරය බැඳගන්න.
මිස්. බොම්.
ඔබ දන්නවාද
අපි දෙමාපියන්ගෙන් දුරස්ථව සිටිය යුත්තේ ඇයි?
ඔබ දෙමාපියන් සමඟ පෞද්ගලිකව සම්බන්ධ වීමට පටන් ගත් පසු,
ඔබ අවසානයේ එක් දරුවෙකුට අනුග්‍රහය දක්වයි,
හානිය අනිවාර්යයෙන්ම අනෙක් සිසුන් මතට වැටේ. ඒක තමයි මගේ අදහස.
ඔයාට තේරෙනවද?
නමුත් ඔයා චෝයි සේ-ජින්ට ගොඩක් කැමතියි,
හොං මහත්මයා.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
මම කවදාහරි ඇයට කැමති වෙලා තියෙනවද?
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔබ චෝයි සේ-ජින්ගේ පියාට—ඔහුගේ මැතිවරණයට උදව් කළා,
ප්‍රචාරක සිදුවීම් මඟ හැරියා,
සහ ආණ්ඩුකාරයා කරන ඕනෑම දෙයකට ඔබම යොමු වුණා.
එය දෙමාපියන් සමඟ පෞද්ගලිකව සම්බන්ධ වීමක් ලෙස සැලකිය යුතු නොවේද?
නැහැ, ඒක එකම දෙයක් නෙවෙයි.
මම රාජ්‍ය සේවයට කුඩා අතක් දුන්නා.
ඔබ එය වැරදි මාර්ගයට ගන්නවා.
මේ වගේ පසුබිම් නගරයක,
50 ට අඩු කිසිවෙකු ඔබට යන්තම් සොයාගත හැකි තැන,
තරුණයන් දෙදෙනෙකු පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කරන්නේ නම්,
ඔබ නිහඬව ඔවුන් ගැන සතුටු විය යුතුය.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබල කරන්නේ—ඒක ලොකු අපකීර්තියක් වගේ?
මිස් බොම්ට අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණාද?
ඇය කාව හරි රවට්ටලාද?
මිස් බොම්.
ඔයා කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා නම්, ඒකට යන්න.
ඔබට කෙනෙකු සමඟ සිටීමට අවශ්‍ය නම්,
පසුබට නොවන්න, ඔහු සමඟ සිටින්න.
වසන්තය සදහටම පවතිනු ඇතැයි පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් එය ඇසිපිය හෙළන මොහොතකින් ගෙවී ගොස් ඇත.
ඔබේ ජීවිතය පූර්ණ ලෙස මල් පිපෙන්න, හරිද?
ස්තූතියි, මිසිස් සීඕ.
සහ...
මම ඇති කළ ඕනෑම කරදරයකට සමාවෙන්න
ගුරුවරුනි.
ඔබට ඇති ගැටළු ගැන මම හොඳින් දනිමි.
කෙසේ වෙතත්, මම කිසි විටෙකත් සිසුන් ඉදිරියේ ලැජ්ජා සහගත කිසිවක් නොකරමි
නැතහොත් අධ්‍යාපනඥයෙකු ලෙස මගේ වගකීම් නොසලකා හරින්නෙමි.
එවැනි දෙයක් කිසිදා සිදු නොවන බවට මම ඔබට සහතික වෙමි.
කිසිම තත්වයක් යටතේ,
මම පාසලට කිසිම කරදරයක් කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් කරුණාකර මේ වතාවේ මාව විශ්වාස කර මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඔබගේ සහයෝගය මම අගය කරමි.
මිස්. බොම්.
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
කවුරුහරි ඔයාව දැක්කොත් මොකද වෙන්නේ?
බොහෝ අය දැනටමත් අපිව දැකලා තියෙනවා.
හරි.
අපිව දැනටමත් අත්අඩංගුවට ගෙන තියෙනවා.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා—මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටපු නිසා.
පාසලේ කොහොමද? හැමදේම හොඳින්ද?
මම පැහැදිලි කරන්න මගේ උපරිමය කළා.
දැන් මට ඊළඟට එන ඕනෑම දෙයකට සූදානම් වෙන්න වෙනවා.
ඔබ කිසිම දෙයකට සූදානම් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට මොනවා හරි වුනොත්,
ඒක හසුරුවන්න මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
ඒ නිසා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සන්සුන්ව හා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න, හරිද?
කන් වහගන්න, ඇස් වහගන්න,
හා හිනාවෙලා ඉන්න, හරිද?
එච්චරයි, හරිද?
මුළු නගරයම දැන් අපි ගැන දන්නවා.
කවුද ගණන් ගන්නේ?
අද, අපි...
සිනාසෙන්න එපා.
...හැකිතාක් සිනාසෙන්න.
විනෝද වෙන්න එපා.
පිස්සු වගේ විනෝද වෙමු.
සතුටින් ඉන්න එපා.
අපි හැකි තරම් සතුටින් සිටිමු
සහ අපට යාමට අවශ්‍ය වූ නමුත් කලින් නොහැකි වූ ස්ථාන වෙත යන්න,
පසුබට නොවී, හරිද?
අපි යමු.
BOM ජේ-ග්යුට ආදරෙයි
සූදානම්ද? සිනාසෙන්න.
එක, දෙක, තුන.
-එක, දෙක.
-හායි.
සෂිමි සහ රජ කකුළුවා
මෙන්න, මිස් බොම්. අරින්න.
කොහොමද ඒක?
මේක නම් හරිම රසවත්.
ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
කොහොමද ඒක?
ඒක හරිම තරබාරුයි මිහිරියි.
හරිද?
මගේ දිව සතුටු කඳුළු අඬනවා.
හොඳයි දුකයි, මට මේක බලන්න බෑ.
ඒගොල්ලෝ මොනවද කරන්නේ
එක් අතකින්?
කෙලින්ම කවචයට කිමිදීම.
එය ඉතා හොඳ පෙනුමක්.
මම හිතන්නේ ඔවුන්ගේ අනෙක් අත් කාර්යබහුලයි—වෙන දෙයක් කරනවා.
එතනට යන්න.
ඒක හරිම මහතයි. වාව්.
මොකක්ද? දෙමව්පියෙක් එක්ක?
ඇයට තාම සිහිය ඇවිත් නැද්ද
නැත්නම් ඇය හිතාමතාම මාව පිස්සු වට්ටන්න හදනවද?
මෙහි ඒ අවුලෙන් මිදුනාට පස්සේ,
ඇයට එතනට ගිහින් ආයෙත් දෙමව්පියෙක් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්නේ කොහොමද?
මට කිසිම නිදහසට කරුණක් නැහැ.
මම මීට වඩා හොඳින් නිරීක්ෂණය කළ යුතුව තිබුණා.
කොහොමත් මේ මිනිහා කවුද? එයා මොකද කරන්නේ?
ඒක නම් මම එයාව දන්නවා...
ඒ ඔයා හොයපු ඒ ජරාව වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ සල්ලිත් අරන් පැනලා ගිය මෝඩ මැරයා?
පැටියෝ, මගේ බෙහෙත්.
ඔව්, නිසැකවම.
කළමනාකරු, ලබන සතිය සඳහා මගේ සම්පූර්ණ කාලසටහන අවලංගු කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම යන්නේ නැහැ නේද?
ජියොන්ග් මහත්මිය, සන්සුන් වන්න.
මෙය කිරීම මිස් බොම්ට අහිතකර විය හැකිය.
මේ මුළු අවුලම ඔයාගෙ වරදක්,
තවද ඔයා මට සන්සුන් වෙන්න කියනවද?
මම ඒ කාලේ ෂින්සු ළඟට යන්න තිබුණා
බොම් එක්ක කතා කරන්න.
මම එහෙ ගිහින් එයාව පස්සට ඇදලා දැම්මත්
නැත්නම් සදහටම ටයි කපලා දැම්මත්
මම මේක සදහටම විසඳගන්නවා.
ඉතින් ඔය දෙන්නම, ඒකට යන්න එපා.
මෙතනින් එහාට, මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
හරි, ඇතුලට යන්න.
මම හිතන්නේ මට යන්න පුළුවන් ඔයා අතෑරියොත් විතරයි.
මම අතහරින්න ඕනේ.
ඔව්, අතහරින්න.
මගේ අත අතහරින්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම දන්නවා.
පුදුමයට කරුණක් නම්, එය හිරවී ඇත.
එහෙනම් මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
මම ඔබව ඉදිරිපස දොර ළඟට එක්කගෙන යන්නම්
ඊට පස්සේ යන්නම්.
මොකද වෙන්නේ?
ඒක තාම හිරවෙලා.
අපි ඕනෑවට වඩා වෙලා බලාගෙන හිටියාද?
එහෙම නම්,
මම ඔයාව ඔයාගේ නිදන කාමරේ දොර ළඟට එක්කගෙන යන්නම්,
ඊට පස්සේ මම ඇත්තටම යන්නම්.
ඔයා මාව දොර ළඟට එක්කගෙන ගියේ නෑ.
ඔයා මාව කාමරේ ඇතුලට ගෙනාවා.
මම හිතන්නේ නැහැ යන්න වෙන තැනක් තියෙනවා කියලා.
හරි.
මම අතෑරියා. ඒක ගැලවිලා ගියා.
අපි අතෑරියා, නේද?
හරි.
අපි අතෑරියා.
එළියට එන්න එපා, දැන් පරක්කුයි.
මම තනියම යන්නම්.
මිස්. බොම්.
ඔයා මාව යන එක නැවැත්තුවේ නැද්ද?
මම? කවදාද?
සමහරවිට ඔයා දොරකඩට අහුවෙලා ඇති.
මෙතන දොර අගුලක් නෑ.
එතකොට ඒක ඇණයක්ද? නැත්නම් එල්ලෙන එකක්ද?
මම හිතුවා සමහරවිට
ඔයා මාව යන්න කැමති නැතුව ඇති කියලා.
කවුද? මම?
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ මට යන්න ඕන කියලද?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මම කියන්නේ ඔයාගේ ඇඳුම්
බොහෝ විට යම් දෙයක පැටලී ඇති බවයි.
ඒ කියන්නේ මට ඔයාව යන්න ඕන කළා කියන එක නෙවෙයි.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ මට ඉන්න ඕන කළා කියන එකද?
හොඳයි, ඒක නෙවෙයි
මට ඔයාව ඉන්න ඕන කළා කියන එක.
මට තේරෙනවා.
නමුත්...
දෙවන වතාවට සිතුවොත්,
සමහර විට රැඳී සිටීම එතරම් නරක අදහසක් නොවේ.
සමහර විට ඔබ අදම යා යුතුයි.
මට තේරෙනවා.
මම අදහස් කළේ...
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන,
නමුත් ඒ සමඟම,
අපි එසේ නොකළ යුතු බව මට හැඟෙනවා.
මට ඔයාව යන්න ඕන වගේ නෙවෙයි,
නමුත් සමහරවිට පිටවීම හරි දේ වෙන්න ඇති,
ඔයා දන්නවද...
ඔයාට තීරණය කරන්න බැරි නම්, මම තීරණය කරන්නම්.
හන්-ග්යුල්.
මට අද රෑ ගෙදර එන්න බෑ.
BOM-SIK ගේ නිවස
ඔයා හොඳින් නිදාගත්තාද?
ඔව්. මම හිතන්නේ මම හොඳින් නිදාගත්තා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්. මමත් හොඳින් නිදාගත්තා.
ඒ බඳුන එතන ඇයි?
ඉන්න.
තව ටිකක් ඇඳේ ඉන්න. මම පිරිසිදු කරන්නම්.
44-5 හේයුන්-ගිල්, ෂින්සු-යුප්, ජුවාන්-ගුන්,
ග්යොංසන්බුක්-ඩෝ
ඒ සන් ජේ-ග්යු කොල්ලා ඇත්තටම මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මම හොයාගන්නම්.
ජේ-ග්යු. ඔහ්, මගේ!
ඇයි අම්මේ ඔයා මෙහෙ?
-ඔයාට ළමයෙක් ඉන්නවා.
-එයා මගේ බෑණා.
කොහෙවත් නැති නගරයක මේ වගේ කොල්ලෙක්ව ඔයා කොහොමද මුණගැහෙන්නේ?
මිස්. ජියොන්ග්.
මිස්. බොම්, මම කියන්න යන දේ හොඳින් අහන්න.
ඔයා කවුද, මේ විදියට මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
මිස්. බොම්!
හන්-ග්යුල්ගේ මාමා කාර් එකක හැප්පිලා
රෝහලට ගෙන ගියා.
පරිවර්තනය කළේ යූජීකිම් විසිනි